Я не зна́ю, потому́ что мы никогда́, ни при каки́х обстоя́тельствах не испо́льзовали ИИ́ как сту́дия, да́же че́рез миллио́н лет, Но я предполага́ю, что мно́гие
клие́нты... Осо́бенно то, что вы не бои́тесь заявля́ть: «Мы вообще́ не испо́льзуем ИИ́».
— Нет.
Абсолю́тно публи́чно.
Никогда́.
Для вас э́то в поря́дке веще́й.
В э́том году́, ска́жем, заяви́ть: мы не испо́льзуем ИИ́ как сту́дия.
Мы не испо́льзуем генерати́вный ИИ́ как сту́дия.
— Нет.
И не ду́маю, что мы когда́-нибу́дь начнём.
То есть, Summoner, вы ведь ма́ркетинговое аге́нтство.
Всё ве́рно.
Я́сно.
Никогда́.
Но почему́?
У меня́ в Summoner рабо́тают лю́ди, кото́рые явля́ются одни́ми из са́мых гениа́льных, тала́нтливых и креати́вных умо́в во всей индустри́и.
Я хочу́ испо́льзовать их умы́.
Мне нужна́ их креати́вность.